Мен әлі күнге дейін картамды күтіп тұрамын ба?
Егер картам 2 аптадан кейін де келмесе не істей аламын?
Мен бір аптадан астам уақыт күттім. Карта әлі де келе ме?
Менің картам жеткізу процесінде болған кезде оны қадағалай аламын ба?
Мен картамды қалай білемін, жоғалып кетті ме екенін?
Жаңа картамды қашан жібердің?
Жеткізу кезінде карта туралы мәлімет болады ма?
Жаңа картамды әлі алған жоқ болсам не істеу керек?
Менің картамдағы пакеттерде ізденуі бар ма?
Мен картамды тапсырдым, бірақ ол әлі де мұнда жоқ.
Неге жаңа картам әлі келмеді?
Мен әлі күнге дейін екі апта ішінде картамды алмадым, жоғалып кетті ме?
Менің картамды сонда таба аласың ба?
Картамның жеткізілуін бақылаудың бір жолы бар ма?
Мен картамды тапсырғаннан бері бір апта өтті, бірақ ол мұнда жоқ. Көмекші болсын?
Маған жіберілген картаны іздеуге бола ма?
Менде бір аптадан бері картам жоқ. Қауіптенуім керек пе?
Жаңа картамның қашан келетінін қайдан білемін?
Жаңа картам әлі үйге жеткізілмеген. Не болып жатыр?
Сіз маған карта шығарғаннан бері бір апта өтті, мен оны әлі күнге дейін алмадым. Күте берейін бе?
Келе жатқан картада, іздендіру мәліметі қандай?
Картамның тапсырысы қандай?
Менің карточкамды жібердің бе?
Менің картам әлі келген жоқ.
Жаңа картам қайда?
Сіз менің картамды жібергеннен бері бір апта өтті және менде карта әлі де жоқ.
Сіз жіберген картаны қалай іздеймін?
Жаңа картамды қашан аламын?
Жаңа картамды қашан аламын?
Картамның жеткізілу мерзімі қандай?
Менің картам жеткізілім кезінде жоғалып кетті ме?
Жаңа картам әлі келген жоқ.
Мен екі апта бұрын тапсырған картам қайда?
Өркін картамды жаңарта аламын ба?
Жаңа картаны жеткізуге қанша уақыт кетеді?
Сіз жіберген картаның ізденуі не?
Мен картамды әлі алған жоқпын және жоғалған деп уайымдаймын.
Менің картам әлі жеткізілмеген.
Мен тапсырған картаның қайда екенін білуге тиіспін.
Маған поштамен жіберілетін кредиттік картам қайда?
Мен картаға тапсырыс бердім, бірақ ол әлі жеткізілмеген.
Маған жаңадан жіберілген картаны іздей аламын ба?
Жаңа картамды неге алмағанымды айта аласыз ба?
Мен әлі де жаңа картамды күтіп тұрмын.
Картам жоғалып кетті ме? Мен әлі де оның жеткізілуін күтіп жүрмін.
Мен картамды жеткізуді күтемін ба?
Картамның қай уақытта жеткізілетінін біле аламын ба?
Жаңа картаны қалай тексеру керек?
Маған карта жіберілді, оны қалай қадағалаймын?
Картамды жеделдетудің бір жолы бар ма?
Сіз жіберген картаны қалай іздесем болады?
Неге менің картам әлі келген жоқ?
Сіз жіберген картаның жеткізілімін қалай тексеруге болады?
Жаңа картамның неліктен келмегенін білесіз бе?
Жаңа картамды алуға қанша уақыт кетеді?
Бір апта өткеннен кейін картам жоқ. Келесі қадамдарым қандай?
Мен жаңа картаны аламын, бірақ оны қашан алуға болады деп ойлаймын.
Жаңа картама не болғанын білуге болады ма?
Мен үшін соны іздеуге жол болды ма?
Мен әлі күнге дейін картамды күтіп жүрмін.
Менің картам әлі келген жоқ.
Сіз жіберген картаны сонда іздеуге бола ма?
Мен жаңа картамды алмадым.
Жаңа карта қанша уақытта поштамен келіп түседі? Егер оны ешқашан қабылдамасам, не істесем болады?
Жаңа картамды көп уақыт күту керек пе?
жіберілген карточканы қалай бақылауға болады
Екі апта бұрын жаңа картамды тапсырдым. Ол мұнда жоқ. Не істеуім керек?
Картамның жеткізілімін қалай тексеруім керек?
Менің картам әлі жеткізілмеген және оны тапсырғаннан бері бір апта өтті, көмектесіңіздерші
Жаңа картамды алу үшін қанша уақыт күтемін?
Жіберген картаның жеткізілу барысын қалай көремін?
Менің карточкам келіп жетпеді ме?
Мен картаға тапсырыс бердім және оның жеткізілімін қалай қадағалай алатындығын білгім келеді.
Мен картамды алуға қанша уақыт кетеді?
Менің картам әлі келмеді.
Сіз жіберген картада іздендіру нөмірі бар ма?
Менің карточкам әлі поштамен келген жоқ. Мен оған екі апта бұрын тапсырыс бердім. Мен не істей аламын?
Максималды қанша күн ішінде курьерге жету керек?
Жаңа картам әлі келмегенінің себебі бар ма?
Мен картамды көп уақыт күттім, ол қашан келетінін білудің бір жолы бар ма?
Картамның жеткізілуін қалай қадағалаймын?
Мен жаңадан жіберілген картаны іздей аламын ба?
Егер мен өткен аптада жаңа картаға тапсырыс берсем, оны алу үшін қанша уақыт күтуім керек?
Не болды, менің жаңа картам қайда?
Егер әлі алған жоқ болсам, жаңа картам қайда?
Менің карточкам қайда?
Жаңа картамды неге әлі алған жоқпын айтып бере аласың ба?
Менің картамды іздеуге бір жол бар ма?
Сіз маған жіберген жаңа картаны іздеуге бір жол бар ма?
Мен әлі күнге дейін картамды күтіп тұрмын.
Мен 2 апта бұрын сұраған жаңа картамды алу үшін не істеуім керек?
Бұл мәселені шешудің жолы қандай?
Картаны іздеуге болады ма?
Картамды іздеуге көмектесе аласыз ба?
Жаңа картам қазірдің өзінде мұнда болуы керек емес пе?
Жаңа картамның келмеуінің себебі бар ма?
Мен маған жіберілген картаны қалай іздеймін?
Картаның іздендіру нөмірі бар ма?
картаның нөмірімен бөлісесіз бе?
Мен картамды алмадым және бір апта өтті, не істеу керек?
Менен бара жатқанда картаны тексерудің бір жолы бар ма?
Жаңа картам қашан келеді?
Неге мен жаңа картамды әлі алған жоқпын?
Менің картамды жеткізу мерзімі қандай?
Менің карточкам әлі поштаға келген жоқ па?
Мен картамды әлі алған жоқпын.
Карта маған пошта арқылы жіберілгендіктен хабарласа аламын ба?
Жаңа картам қашан беріледі?
Бір апта бұрын маған карта берілді. Неге ол әлі келген жоқ?
Картамның қайда екенін айта аласыз ба? Мен оған 2 апта бұрын тапсырыс бердім!
Мен әлі күнге дейін пошта арқылы картамды алмадым.
Мен әлі күнге дейін бір апта бұрын тапсырыс берген картамды күтіп тұрмын. Не істеуім керек?
Мен әлі күнге дейін жаңа картамды алмадым. Ол қашан келеді?
Менен жіберілген картаның нөмірін білесіз бе?
Сіз жіберген картаны қалай іздеймін?
Жаңа банктік картам келе жатыр ма және оны іздеуге жол жоқ па?
Менен карта келген кезде хабарласа аласыз ба?
Жаңа картамды алуға қанша уақыт кетеді?
Менің карточкам әлі поштаға келіп жетпеді.
Сіз маған жіберген картаның іздендіру нөмірі қандай?
Менде картам жоқ
Неге менің картам әлі келген жоқ?
Мен жаңа картамды осы уақытта аламын деп ойладым.
Жаңа картам шығуына қанша уақыт кетеді?
Жаңа картамды алғанға дейін қанша уақыт?
Мен бұрыннан жіберілген картаны іздей аламын ба?
Сіз маған жіберген картаны іздеуге бола ма?
Жаңа картаны алуға қанша уақыт кетеді?
Сіз жіберген картаны қалай қадағалай аламын
Мен үшін картаны іздеуге болады ма?
Неге мен жаңа картамды алмадым?
Маған жіберілген картаны іздеу керек.
Екі апта өтті, мен картамды алмадым, не істеймін?
Мен жаңа картамды күтіп жүрдім.
Картаның іздендіру нөмірі қайда?
Мен бір апта бұрын жаңа картаға тапсырыс бердім, бірақ әлі оны алмадым. Мен оны алғанға дейін қанша уақыт өтеді?
Сіз маған пошта арқылы жіберген картаны іздеуге бола ма?
Сіз маған жіберген картаны іздеуге бола ма?
Неге мен жаңа картамды алмадым?
Мен әлі күнге дейін жаңа картамды күтіп тұрмын!
Жаңа картам мұнда жоқ және ол бір апта бұрын шығарылды.
Мен жаңа картамды алғым келеді, бірақ ол әлі келген жоқ.
Жаңадан жіберілген картаның ізденуіш нөмірі бар ма?
Неге мен жаңа картамды алмадым?
Мен таба алатын нөмір бар ма?
Жаңа картамды алуға қанша уақыт кетеді?
Менде несиелік карта жоқ.
Менің картам әлі келген жоқ. Не істесем болады?
Менің картам әлі екі аптадан бері жетпей жатыр, енді не?
Менің карточкам әлі келген жоқ сияқты?
Менің картам ешқашан келмеді.